1. O que você entendeu da situação atual e problemas?

        A secretária Patrícia é encarregada do controle de três salas de reunião. Devido ao volume 
de diferentes setores e pessoas que utilizam as salas, a organização por planilhas acaba deixando 
o processo todo um tanto quanto mais complexo e dificultoso do que deveria ser. Ela também pode ter
dificuldades ao realocar reuniões ou verificar os horários disponíveis, como é constantemente solicitado.

2. Qual a sua proposta de solução?

        A proposta é um sistema para o gerenciamento das salas. Com cadastro de salas e usuários em um sistema
o controle poderia ser feito de forma mais simples. Para facilitar nos principais gargalos do formato atual, uma
tela para consulta de salas por horário definido. Ao cadastrar uma reunião, poderemos também indicar o solicitante
e se necessário, informações da reunião, como quantidade de pessoas que atenderão à reunião, assunto e
obrigatoriamente a duração.

3. Faça uma lista dos requisitos funcionais

    - Gerenciar Salas
    - Gerenciar Solicitantes
    - Gerenciar Reuniões
    - Consultar Disponibilidade